Es imposible saber si realmente está loca o no.
Marido, estos pasteles de osmanto los hice yo misma para ti.
Caiyue me dijo que son tus favoritos.
¿Cómo puedo comer si no me das de comer?
Marido,
Tengo una pregunta.
Como ya estamos casados,
¿Por qué no me has tocado durante días?
Desacelerar.
Caiyue, necesito salir un rato.
Regresaré pronto.
Sí, señora.
Sinan.
Posible.
Tu cara...
Estoy bien.
¿Cómo te va?
Para ser sincero,
No sé si realmente está loco o sólo lo está fingiendo.
No quiero seguir intentándolo. Yo...
Posible.
Si nos rendimos ahora, todos nuestros esfuerzos serán en vano.
Posible
Por favor, ten paciencia un poco más.
Señora.
La locura del joven maestro ha estallado de nuevo.
Desde que llegaste a la mansión,
El joven maestro parecía mucho mejor.
Pero hoy después de regresar del exterior,
Debe haber encontrado algo.
Hay varios juegos de vajilla costosa en esta casa.
Todos han sido destrozados.
Estos últimos días,
Nunca lo había visto perder los estribos de esta manera.
¿Qué le pasa de repente?
Luego tráele unos cuantos juegos más de cuencos para que los rompa.
Sí.
Dime.
Voy a hacer un corte aquí.
¿Sinan todavía siente algo por ti?
¿Qué estás haciendo?
Solo quiero saber si Sinan realmente te ama.
o si solo está fingiendo.
Joven maestro, ¿lo has olvidado?
Ahora soy tu esposa.
¿Es eso así?
¡Joven amo! ¡Joven amo!
Por favor, cálmese, joven maestro.
¡El señorito!
¡Fuego!
¡Hay un incendio!
¡Fuego! ¡Fuego!
¡Papá! ¡Hay un incendio!
¡Sinán!
Me temo que Liu Silin realmente se ha vuelto loco.
No puedo quedarme aquí un día más.
Por favor llévame lejos de aquí.
Yiyu, gracias por tu arduo trabajo.
Te esperaré en el callejón oeste en la Hora de Zi mañana.
Te llevaré a un escondite en la ciudad por ahora.
Señora, ¿por qué está usted aquí?
Estoy aquí para verificar la medicina que se está preparando para el joven maestro.
Necesito deshacerme de ella
Para poder escapar.
La enfermedad del joven maestro parece bastante grave esta vez.
El médico ha recetado nuevas hierbas.
que necesitan cocinarse a fuego lento durante dos horas.
Este medicamento...
Déjame.
Tú...
Puedes regresar ahora. Lo entregaré yo mismo.
Sí.
Señora, me despido.
¡Corre! ¡Date prisa!
¡Por aquí!
Querida.
Agáchate. Quédate abajo.
No hagas ningún sonido
¿Me escuchaste?
No los dejes escapar
Has oído eso, ¿verdad?
Apurarse.
Su Alteza.
Este colgante de jade apareció en la residencia Liu.
Yiyu, sube al carruaje.
Sinan, no puedo ir contigo esta vez.
Joven maestro, ¿por qué no estás todavía en la cama?
Ya es muy tarde.
¿Dónde has estado?
No puedo dormir.
Acabo de salir a caminar.
Señora.
Está a punto de nevar.
Por favor, vuelve adentro.
Revisaré las plantas en macetas en el patio.
No dejes que se congelen.
No te preocupes.
Alguien los trajo temprano esta mañana.
Caiyue.
Ayer me fijé en tu colgante de jade. Es exquisito.
¿Puedo echarle un vistazo?
Seguro.
Esto es todo. No hay error.
Caiyue, este colgante de jade es de fina artesanía.
La calidad es excepcional.
¿Donde lo conseguiste?
Para ser honesto con usted, señora,
Es una reliquia familiar.
Cuando mi madre se casó,
Mi abuela se lo pasó.
Después de que mi madre murió, me pasó a mí.
Caiyue, me gusta mucho este colgante de jade.
Me gustaría encontrar un artesano que me hiciera uno igual.
¿Te importaría?
De nada.
Si a la señora le gusta,
Estoy más que feliz.
¿Puedo tomarlo prestado por un par de días entonces?
Sí.
Señorita, su colgante de jade tiene una textura tan suave y delicada,
Su color es blanco puro como la crema,
Es jade hetiano de primera calidad.
Y este jade de grasa de cordero es especialmente precioso entre los jades de Hetian.
Sólo familias ricas
poseería un colgante tan valioso.
La familia de Caiyue ha sido pobre durante tres generaciones.
Este colgante de jade no podría ser suyo.
¿Estás bien?
Qian Yiyu.
¿Eres ciego o tienes deseos de morir?
¡Cómo te atreves a bloquear el coche del comandante!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Adelante! ¡Adelante!
Vamos. Mi padre está esperando.
Ven, Yiyu.
Oh no, señora. Por favor.
¿No te llevó el segundo joven maestro?
¿Cómo llegaste de nuevo a Yuncheng?
Es una larga historia.
Fui capturado y traído de regreso por el joven maestro mayor.
¿Y tú? ¿Por qué sigues aquí?
Nunca planeé irme.
¿No tienes miedo de que la familia Liu te encuentre?
He vivido en Yuncheng desde que era niño.
No sé a dónde más podría ir.
Además, todavía tengo asuntos pendientes en Yuncheng.
¿Qué pasa contigo?
¿Intentarás escapar de nuevo?
No más correr.
He decidido quedarme y encontrar al verdadero asesino.
¿Un verdadero asesino?
Así es.
La persona que mató a mis padres biológicos está en la mansión Liu.
Yu.
Largo Hongxu.
Guang Yandi.
Zhiguang.
Yandi Bao.
Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin.
Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei Pengchao, Chang, Ting, Yue.
Lei Pengchao.
[Créditos]